世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
巨型决斗
巨人东利与布洛基
怎么样呢
什么怎样
请再说一次
我问你们有没有酒啊
一点的话还是有的
这样啊 有啊
那不是我们自己要喝的
而是作菜或治疗用的
如果你要的话全都给你
恐...
恐龙
我是艾尔帕布村最强的战士布洛基啊
肉也有了
今天就我作东吧 客人
不管发生什么事都要装死
他又不是熊 装死真的有用吗
视野真好啊
真想在这里吃便当
你还那么悠哉
果然有火山
还有破大洞的山
太危险了 快点下来
再温驯它也是恐龙啊
不会有事的啦
不过那里有好大的洞喔
真是奇怪的地形
管它地形怎么样你快点下来啊
喂 跟你商量一下
可不可以带我去那里啊
别那么小气啦
带我去啦
那边啦 那边
不是这边啦
喂 这边
干什么啊
抱歉啊 不过...
好棒喔
路飞 太危险了
快点下来啊
那边那只恐龙比较高 视野一定更好啊
不是吧
果然没错
那些大洞看得好清楚喔
危险
薇薇 你要不要一起来很好玩喔
这里的视野更棒耶
他被吃掉了啦
这是哪里啊
我都看到了啊
想不到你敢跟丛林的长脖子交手
还真有活力啊
好久没有客人来了
好大喔
你是人吗
你问我是不是人啊
我是艾尔帕布最强的战士 东利
巨...巨人
第一次看到
虽然以前曾听说过
我叫路飞 是海贼
海贼啊 不错嘛
卡鲁 起来啊
我们得趁现在逃跑啊
他们是薇薇和卡鲁
请多指教
干嘛这么多嘴
我请你们到我家作客吧
一定很好吃啊
我们要装死装到什么时候啊
看来这个办法 对巨人没什么用
是我听错了吧
你干嘛大叫啊
没办法啊 谁叫那里那么多骷髅
话是没错啦
我们迟早也会被吃掉是吧
怎么可以放弃呢
可是啊
不能在这里等着被吃呀
好吃喔 好吃喔 恐龙肉
用红红的火去烤 再一口咬下去
总算...逃出来了
至少...我们躲过巨人的胃了
不过如果我们只是更接近食人豹的胃怎么办...
原来问题只是被谁吃掉而已
不管去哪里命运都是一样的啊
我们已经尽力了
让我们面对命运吧
什么嘛 你们醒了啊
肉已经烤好了
算是谢谢你们的酒 吃吧
快吃啊 恐龙肉很好吃喔
我没有食欲
不要客气啦
我不想吃
恐龙肉可是很好吃的啊
他是想先喂我们吃恐龙肉
等我们长肥一点
再把我们吃掉啊
是啊 他的企图很明显
我们还这么年轻的
正好是最好吃的时候吧
真浪费 真的很好吃啊
如果在记录存好之前保持绝食 不要变胖
或许还能保住一条命
可是要多久啊
等三天不吃东西 一定会被这个烤肉的味道吸引
忍不住吃下去啊
布洛基先生 我可以请教一个问题吗
怎么了 小女孩
这座岛的记录要多久才会存好呢
一年
怎么可能一年不吃东西啊
我一定会吃啊
你们就多坐一会儿吧
实在是太好吃了 巨人大叔
你这个海贼便当也很棒
只不过少了一点啊
当然
那可是我船上厨师特制的便当
你敢说不好吃 小心我轰了你
轰了我啊
你这小子真有意思
他们居然混这么熟了
对了 大叔为什么一个人住在这里呢
你不属于什么村子吗
村子是有
是叫作艾尔帕布的战士村
在伟大航路的某处
不过村里有个规定
规定?
如果在村子里跟别人有争执时
必须接受艾尔帕布神的审判
艾尔帕布神会保佑对的那一方
保佑对的人活下去
艾尔帕布神啊
因为我也跟别人起了争执
所以这座岛成了我跟某人的决斗场
对的人才会赢 才能活下去
不过都一百年了还分不出高下啊
你们已经打一百年了啊
没什么好惊讶的
我们的寿命是你们的三倍长
就算有三倍的寿命
不过都一百年了总会冷静下来不想打了吧
还有继续打的意义吗
那不过是自相残杀而已啊
这下索隆是赢不了我的
猎到几公斤肉的比赛我是赢定了
猎到几吨肉的比赛我稳赢了
索隆
香吉
我赢了
你输了
你看 我的猎物比较大吧
什么?
我们不是比能拿到几吨肉吗
一看就知道我的比较有料
要做得了菜才算数啊
像你那只全身都是骨头的猎物
我看能拿来作菜的只有5公克
谁要吃全是筋的肉啊
跟你比这种小玩意儿也没意思
我就去抓一只让你吓得讲不出话的大猎物
好啊
这次我就去抓让你根本无从下手的超大猎物
时间就到下次爆发为止
在那之前把猎物带回前进梅利号 可以吧
没什么问题
好惊人的火山爆发啊
好了 我得走了
怎么了
爆发啊
他怎么突然脸色大变
抱歉 我得去一趟啊
去一趟?
火山爆发代表百年来的决斗时刻
决斗?
跟谁啊 在哪里 为啥?
为啥啊
我忘了
也不知道是什么时候决定的
中间火山爆发时就是我们决斗的时刻
怎么会
是什么样的深仇大恨让你们打打杀杀了一百年
到底是为什么
别说了
不是那样的
对 为了荣耀
什么理由
早就忘记了
你怎么了
真是服了他 好大喔
喂 别挡路 大蜥蜴
我来处理吧
1万公斤
你好呀 Mr.5
真有两下子啊
居然一下就在丛林里盖好一栋房子
不过话说在前头 这个任务还是我们的
请你不要插手
我们绝不会犯同样的错误
是吗
你们太弱了啊 Mr.5 Miss.情人节
别这么严肃嘛 你看这个
其实我还要感谢你们给我到这岛上的机会呢
巨人海贼团的青鬼东利和红鬼布洛基
我有听过这个古老传说
这不是一百年前的通缉令吗
他们现在还活在我们目前所在的这座岛上
当时悬赏奖金是一人1亿贝利
两个人共有2亿贝利
价值2亿的人头?
不过对手是巨人族啊
优秀的罪犯是要用优秀的头脑去完成犯罪行动的啊
你们只要照我指示去做就可以了
只要下一点工夫 不论多高的山都能铲平啊
喂 这次一定要抓大一点的猎物喔
你才别带什么笑死人的东西回来
你很多嘴啊
男人之间的决斗正要展开啊
什么 酒爆炸了
那酒是我们给他的啊
怎么回事啊
次回 One Piece
路飞的愤怒
阻碍神圣决斗的卑鄙陷阱
海贼王!我当定了!